2nd in the Ranking of Kings
'The King of the Underworld' Desha
Tears mingled with sweat
その涙が汗が滲んだ
sono namida ga ase ga nijinda
With your own unique beauty
誰とも違う美しさで
dare to mo chigau utsukushisa de
Smile for me
笑っておくれよ
waratte okureyo
Running out of breath, you're more wonderful than everyone else
息を切らした君は 誰より素敵さ
iki o kirashita kimi wa dare yori suteki sa
Ranking of Kings
Almost melting into those listless days
気の抜けた炭酸みたいに
ki no nuketa tansan mitai ni
Feeling drained of energy like a flat soda
微かに気怠い日々に溶けた
kasuka ni kedarui hibi ni toketa
As a duckling, spread your wings,
家鴨の侭で翼を広げて
ahiru no mama de tsubasa o hirogete
dream of becoming a swan and soar through the sky
空を舞う白鳥の夢をみる
sora o mau shiratori no yume o miru
Put in your best effort rather than straying from the path
彷徨うくらいなら 一層味わい尽くしましょ
samayou kurai nara issou ajiwai tsukushimasho
For there's nothing fun about taking shortcuts, right?
近道ばかりじゃ 味気がないでしょ
chikamichi bakarija ajike ga naidesho
You took your time, choosing to take the hard road
道草を食って 泥濘み飲んで
michikusa o kutte nukarumi nonde
But you couldn't get there
でも辿り着けなくて
demo tadori tsukenakute
You keep chasing the sunset as many times as it takes
また何度だって 夕暮れを追いかけるの
mata nando datte yuugure o oikakeruno
Now run ahead
走れ遥か先へ
hashire haruka saki e
Your dirty shoes and footprints will definitely head towards the future
汚れた靴と足跡は 確かに未来へと
yogoreta kutsu to ashiato wa tashika ni mirai e to
Charging forward, running out of breath
今駆けてゆく 息を切らした
ima kaketeyuku iki o kirashita
You're more wonderful than everyone else
君は誰より素敵さ
kimi wa dare yori suteki sa
Episode 6
King of the Underworld
King Desha
Please don't leave me alone
ひとりぼっちにはさせないでよ
hitori bocchi ni wa sasenaideyo
Since when did I start getting used to
いつから重たい荷物を持つ
itsukara omotai nimotsu o motsu
carrying a heavy burden day after day
日々に慣れてしまっていたんだろう
hibi ni nareteshimatteitan darou
Don't worry and set aside all your difficulties
難しいことは後回しでいいから
muzukashii koto wa atomawashide iikara
Night awaits me when I'm lonely
孤独なボクを夜が待つ
kodoku na boku o yoru ga matsu
Please don't make me feel lonely anymore
寂しい思いはもうボクにはさせないでよ
sabishii omoi wa mou boku ni wa sasenaideyo
Please don't seek solitude
思い出した夜を
omoidashita yoru o
when you remember that night
どうかひとりぼっちとは呼ばないで
douka hitori bocchito wa yobanaide
If you are weak
あなたが弱いのなら
anata ga yowai no nara
I'll show my weakness
ボクの弱さも見せるから
boku no yowasa mo miserukara
And if you pretend to be strong,
あなたが強がるのならば
anata ga tsuyogaru nonaraba
I'll gently embrace your weakness
キミの弱さをそっと抱きしめるよ
kimi no yowasa o sotto dakishimeruyo
I won't leave you alone
ひとりぼっちにはさせないよ
hitori bocchi ni wa sasenaiyo